Я был консультантом на тату-фесте.
Не надо руны, не надо руноскриптов.
Через тату мы как бы с руной братаемся через кровь, да?
А теперь пример.
Допустим, вот подобрал человек медвежонка в лесу зачуханного, больного.
Мамку убили браконьеры и вырастил его.
Вот этот человек, он для этого медведя и брат, и отец, и мать,
он обожает этого человека.
И он считает его медведем, равным себе.
Вы видели, как у Мишки играют?
И он убил этого человека.
Он вообще не желал ему ничего плохого, он просто его обнял.
От изобилия чувств к нему.
Вот руны, духи, энергия, они именно так воспринимают.
Типа, это пришел наш медведь?
Ну ты такой же, ты такой же, как и мы.
А давай поиграем.
Ну давай, на, получи результат.